السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
انا مختار اسماعيل احمد عامر موظف قطاع خاص
كان عندى مشكله فى معدتى المفروض و لفيت على تلت اربع دكاترة
بداية من مستشفى كليوباترا و القاهرة التخصصى و كل اجمع انها جرثومة معدة أو فيروس في المعدة
لحد ماربنا كرمنى و توجهت للدكتور سامح علام أخصائي القلب و الاوردة
و عاملى ايكو فى العيادة بتاعته و عاملى رسم قلب و وجد عندى جلطة فى الشريان التاجى الامامى اللى بيغذى عضلة القلب بنسبة 70%
فى حدود الساعة 11 و نص او 12 بالليل و وجهني فورا الى مستشفى عباس العقاد لإجراء عملية قسطرة وتركيب دعامة
لان انا كنت فى اخر لحظات قفل الشريان التاجى كان قافل بنسبة 80% 85%
و عقبال ما وصلت المستشفى كان الدكتور سامح علام بلغ ادارة المستشفى وإدارة القسطرة انهم يجهزوا غرفة العمليات
و بالفعل توجهت للمستشفى و تم إجراء قسطرة استكشافية و وجدوا ان الشريان قافل عندى بنسبة 80%  85%
و ركبت دعامة دوائية لان انا مريض سكر و ضغط
و طبعا المنقذ ربنا لكن دكتور سامح كان سبب فى انقاذ فى اللحظه ده
لان الشريان قفل لدرجة ان انا لو انتظرت 20 أو 30 دقيقة كمان او محدش اكتشف الموضوع ده فى وقته كانت اتسببت الجلطة فى الوفاة
ومن اليوم ده انا دلوقتى للسنة التانية على التوالى بتعالج عند دكتور سامح علام انا الحمد لله فى احسن حال مع المتابعة المستمرة للدكتور سامح
انا كان عندى زيارة ليه كان فى الاول كل اسبوعين و بعد كده الموضوع هدى شوية بقى كل شهر زيارة
و بيعملى ايكو و رسم قلب و بيطمن عليا و نسبة الجلطة فى الدم
و انا بشكر دكتور سامح جدا لانة راجل علامة فى مهنته بيتقى الله فى شغلة
المعاملة الطبيه و المعلومه الطيبة اللى بيخليك مطمن و انتا فى اشد حالات التعب بيطمنك و مبيقلقكش
انا بشكر دكتور سامح علام و هو فجر للمجال و بشكرك يا دكتور سامح و تفضل سند للى زينا يارب و منقفذ بعد ربنا للى زينا
شكرا دكتور سامح علام